Repository: atacan/DevBliss
Catalog: Sources/AppFeature/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Change prefix or suffix of each line
ja: 各行の接頭辞または接尾辞を変更する

source: Convert case of list of words
ja: 単語リストのケースを変換する

source: Convert Html code to a DSL in Swift
ja: SwiftでHtmlコードをDSLに変換する

source: Converters
ja: 変換ツール

source: Copy output
ja: 出力をコピー

source: File
ja: ファイル

source: File Search
ja: ファイル検索

source: Format and Highlight Json
ja: フォーマットとハイライトJson

source: Format Swift code
ja: フォーマットSwiftコード

source: Formatters
ja: フォーマッター

source: Generate names or words
ja: 名前または単語を生成する

source: Generate output
ja: 出力を生成する

source: Generate UUIDs
ja: UUIDの生成

source: Generators
ja: ジェネレーター

source: Go to a tool by order
ja: 順序でツールに移動する

source: Go to the next tool
ja: 次のツールに進む

source: Go to the previous tool
ja: 前のツールに移動する

source: Html to Swift
ja: サイドバーのツール名

source: Layout
ja: レイアウト

source: Move output to another tool
ja: 出力を別のツールに移動する

source: Name
ja: 名前

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Paste to Input
ja: 入力に貼り付ける

source: Prefix Suffix
ja: 接頭語 接尾語

source: Regex Matches
ja: 正規表現の一致

source: Save output as...
ja: 出力を保存する...

source: Search inside files
ja: ファイル内の検索

source: Sidebar with the list of tools
ja: ツールのリストを表示するサイドバー

source: Text Case
ja: サイドバー上のツール名

source: Toggle input editor
ja: 入力エディタを切り替える

source: Toggle sidebar
ja: サイドバーを切り替える

source: Toggle sidebar (Command+Shift+L)
ja: サイドバーを切り替える（コマンド+シフト+L）

source: Toggle split alignment
ja: 分割配置の切り替え

source: Tool Usage
ja: ツールの使用
